
马好我们来看正方一辩
青云点魄疚之情
示东奇而中
中京东
眉青云而当我选择割舍
美术馆着火
只猫和一幅名画只能救
你救谁
層青云我在割舍一张簙的纸
青云可是我贴在这嘱画的面前
圖青云有什么意义

我过能锐
王青云门乎没有一件损
青云这个伟大的奇迹
圖青云那些作有肯定已死
先辈用生命捍卫的民族符号
值得保护
王圖青云在凝看我们
青云不是什么文物
王圖青云记录下了


漫奇艺
∠
房东
青云而且我可能只是一个晋通人
圖青云我可能都感完不到
青云它到底哪好看
罗奇艺
圖青云它到底哪好看
爱奇艺
王圖青云那个绘画创造这个艺术的人
圖青云它属于那些一代一代
王圖青云仰望凝视过
冒青云这个艺术的人

爱奇艺

青云如果今天我说
青云我也不认得它
青云就消逍失不见了
王青云那些在民间寻找
青云他们付出的努门
王圖青云看看这些文物
詹青云在我之丽
爱器

圖青云此时贴在火之间
圖青云我的抉择只是一瞬间
一幅名画和一只猫只能敌
眉青云当我选择割舍
把文物的含义转化成民族责任，睿智


太强了
刚刚是卡了一下吗？
蛋蛋好可爱
节奏棒
开始了开始了，欲扬先抑
辯論女神
弱弱地问一句，我能先趁着火势不大救火吗？
真的是厉害
是掌声插入
剪掉了一段
救火
决赛预演
我哭了
看到锤锤了
青云的声音太好听了
阿詹打过这个辩论 那时候她是救猫那一方
她是就画
可你接下了这一帮，后面还有无数棒还有无数的猫
那如果是一幅画和一个人呢
明知道说得没道理却无法反驳，知识匮乏啊
一只猫而已呢
他值得吗
不值得
但是一个生命是不能拿物件去比较的吧
艺术的价值在于人的存在
救命救画
如果是一幅画和一个幼童呢？是救人还是救画？
价值观决定取舍，重视艺术的人选择画，重视生命的人选择猫
可我们也不能替那些离开的人说值不值得
前面的 没有如果 要不然怎么会不出你那个题呢
那你看到为了保护这个物件牺牲的那些生命了么？
经历过的老人说过文物有灵

真的优秀
救火
这一期的语气好稳，听得好舒服
李蛋哈哈哈哈哈
节奏断气啥的都好稳
这不是诉诸情感吗？
猫呢，怎么不说猫了
在历史长河中，为了保存文物，人都不算什么何况猫
天呐，偶像真棒
可惜李清照没有得到善待
真棒
听青云的论我头皮发麻
一幅画和一个蟑螂你选谁
笑死我了，幼童的命是命猫的命是命文字的命也是命
想到了三体里的最后的冥王星
我不明白他想表达什么？ 艺术价值？
永远滴神
金句来了
所以说辩论不存在真的对错，哪边都有道理
说幼童猫蟑螂的，你不是觉得生命重要，你是觉得你认为的生命重要
这这是辩论，肯定要从自己有利的角度去思考
题目没让你救火你救火就是跑腿，说不好题目说的就是火很大呢，这个时候只能选猫或者画带走吧
我比较现实如果是人我会救人，如果是别的和我并没有感情的动物那可能就选画
如果是我自己的猫 我会毫不犹豫救他们 没时间考虑画的
物件当有了自己价值他就不只是物件了
蟑螂那个你在诡辩，蟑螂本身就是害虫
这是理性（画）与感性（猫）的选择
因为她的选择是保画，所以猫在开始就一笔带过了
这还不明白 你是真不明白还是不想明白
辩论只是提供一个思路 旨在拓展大家看待矛盾的角度 不必太较真非要站哪边
真的，这一集的阿詹语气和她说嗨了的时候差别好大哈哈哈
她反方也辩过
所以辩题是猫不是人，是人的话就没有辩论的意义肯定救人啊
优秀的妹子，口才真好，声情并茂
这个辩题成就了李诞
李诞讲的那些论点真的经得起推敲吗？不要被营销影响了判断力
生命更加无价
生命并没有那么宝贵，当然救画
我选择自己先跑


说画和人的那个选手，一只猫和一个人你救谁？
生命是现在，而文物，是我们
弹幕都跑题偷换题目了，这题是猫和画
这期开杠超搞笑
还是这身最好看


人不是永恒的，但是人留下的思想和艺术是永远存在的
前面弹幕不要犯傻，你的论点论据无论是什么最终目的是让大家信服就可以
欲扬先抑
可是辩题里不是人啊，你在这杠什么呢
我觉得她说得很有道理啊
人啊 人搬不动 快跑出去帮忙喊救命叭
不对 那些
先人是舍弃自己的命保文物不是牺牲别人
是的，她辩论救猫也很厉害
你割舍的是一匹欣赏这幅画的人看到这副画时的愉悦心情

兄弟们 这是辩论 不管说哪个观点你不会真以为她这么想吧
辩论就是体验深深浅浅的价值观
有一说一 如果是救猫的话可以说对生命的
高，太高了，问题抛出去了
这是这是辩论好不好，给你一种思路而已，干嘛非要去深究对错
麻德看个这个都能吵起来
机会成本
但文物会因为这段历史而更加有意义
生命确实无价，但可怕的是连生命都有相对而言


机会成本
文物是一个时代的结晶是永恒的
詹青云别的辩论比赛里也有这题 她当时是救猫 哈哈
这场黄执中比较狠更遥远的哭声
这个辩题青云以前辩过反方
有一身阔腿裤的也好看
辩论里没有绝对的对错
我救猫
弹幕跟风说救猫的都装清高？猫的价值不也是被人定义的，本身喝蟑螂有什么区别
救猫的 你很善良 但也注定你很平庸
哇⊙∀⊙
救猫不急于这一时，乌泱泱的流浪猫随时等着你去拯救，猫常有，而名画不常有
你救了这一只猫，你要如何面对城市角落里乌乌泱泱的流浪猫群，你不救它们，它们都得死
老一辈人的历史感和责任感
我的妈呀，感觉他这段话不管是往哪个方向都能延伸
不值得
天呐，太棒了
生命无价其实是谎言和愚蠢
艺术的价值是炒作出来的
听她的话能提高我的思想高度吗？？太强了


人命不值得嗎？
笑死，日本人对中国文物保护好？贱不贱啊
我还是觉得生命高于一切
我也就猫
辨论的时间久了，自然就稳了
她的观点是救画啊
太强了
值得
我救猫
我救画
辩论没有绝对的对错
你爱救就救
那一个画和一个人呢？
如果论题是救一个人还是一只猫
如果是一个人和一幅画呢论题已经把生命差别对待了
最绝的发言
一个人的生命和猫的生命本就不能比一只猫和一个人救谁，这样的问题完全没有争论的意义
一个人的生命和猫的生命本就不能比一只猫和一个人救谁，这样的问题完全没有争论的意义
其实可以一起救，再说博物馆不可能只有你一个人
没有思想的生命就是一具行尸走肉，唯一的优点就是不会腐烂
猫：我不需要你救我
突然想起了《赘婿》里的一个人物，死给你看的钱希文··
我下意识觉得阿詹现在的稳是理智，而非真正的认同




博物馆不会有猫的
文物是最宝贵的 ，
生命本就没有意义
艺术不过是编织的谎言
机会成本
这里正方都没有打猫和老鼠的生命权问题，应该是被限制了
对中华文物摧残最严重的是中国人
